**Моя оценка:** 270
**Сайт:** [ссылка](https://blancduman-datatask.netlify.com)

## Критерии оценки:

**Максимальный балл за задание: 300 баллов**

- **Non-interactive scope +30**

  - [x] Данные отображаются в таблице в соответствии с функциональными требованиями. +30

    Подумайте, какую лучше выбрать технику вёрстки таблицы. Обычные блоки, блоки с абсолютной позицией, \<table>, flexbox, etc - правильного варианта нет, но от выборанной техники будет зависеть реализация некоторых из требований ниже.

* **Basic scope +70**
  - [x] Реализована сортировка по одной колонке. +10
  - [x] Понятная индикация, по какой колонке применена сортировка и в каком направлении (по возрастанию или убыванию) +10
  - [x] Реализована фильтрация по введённому тексту (поиск подстроки как минимум в значениях одной колонки). +10
  - [x] (В дополнение к предыдущему) При фильтрации по тексту производится поиск подстроки в нескольких колонках. +10
  - [x] Реализована фильтрация по boolean колонке с помощью UI-элемента toggle иди аналогичного. +10
  - [x] Реализована фильтрация по enum колонке. Можно использовать react-select или аналогичный UI-элемент. +10
  - [x] (В дополнение к предыдущему) При фильтрации по enum колонке можно выбрать несколько значений (multiselect UI-элемент). +10

- **Advanced scope +150**

  - [x] С зажатым shift можно сортировать по нескольким колонкам. +20
  - [x] Реализована [виртуализация рядов](https://web.dev/virtualize-long-lists-react-window/) для отображении большого объёма данных. +30.

    Можно использовать библиотеку react-window для виртуализации, но самостоятельная имплементация этой техники одобряется и поощрается авторами задания.

  - [x] Функцию виртуализации можно выключить c помощью toggle и сравнить скорость работы и отрисовки страницы. +10
  - [x] Ряд таблицы можно выделить кликом и применить к нему какое-либо действие. Выделенный ряд должен отличатся визуально. Самый простой пример действия - удаление из таблицы, но можно придумать любое другое. +20
  - [x] (В дополнение к предыдущему) С помощью зажатых Ctrl/shift и/или колонки чекбоксов слева можно выделить одновременно _несколько_ рядов и применить к ним действие. +20
  - [x] Можно настраивать видимость колонок (всех или некоторых) [демо1](https://www.datatables.net/examples/api/show_hide.html), [демо2](http://filamentgroup.github.io/tablesaw/demo/toggle.html) +20
  - [x] Фиксированный заголовок таблицы aka sticky header, то есть при скролле таблицы строка с названиями колонок остаётся видна поверх данных. +10
  - [ ] Фиксированная левая колонка. Принцип тот же, что и для sticky header, но левая колонка (как правило идентифицирующая данные в ряде, например - имя человека) остаётся видна при горизонтальном скролле. +20

- **Hacker scope +50**
  - [x] Сохранение значений для сортировки, фильтрации, видимости колонок (если реализовано) сохранаются в localStorage так, что при обновлении страницы состояние таблицы сохраняется. +20
  - [x] Экспорт данных в CSV файл (только видимые ряды с сохранением сортировки). +20
  - [ ] Значения фильтров для текстовых и enum колонок можно передавать в querystring (приоритет выше, чем у localStorage). +10
